4. Od kako kreirav remote repository na git hub lokalno na mojot Desktop kreirav direktorium koj shto e 
lokalen repozitorium, so komandata mkdir, so komandata cd SI_2023_lab1_213220, vlegov vnatre vo reporzitoriumot vo
koj shto inicijalizirav Git so komandata git init.
5. Povrzuvanje na lokalno repo i na remote repo se pravi so komandata git remote add origin.
6. Kreirav README.md dadoteka so komandata nano README.md, od kako ja kreirav datotekata taa beshe vo untracked,
za da mozheme da napravime commit, mora prvo da se napravi git add README.md so koja shto datotekata vlaga vo staged
koja shto mozheme da ja commitneme, so komandata git commit -m "Initial commit" go napraviv prviot commit.
7. Isto i za ovoj chekor kako prethodniot samo shto sodrzhinata e druga.
8. Sinhroniziranje na site granki napraviv so git push -u origin master, odnosno gi prikachiv na remote repo.
9. Otvaranje na tri granki se pravi so git branch <ime na grankata>.
10. Prefrlanje na druga granka se pravi so git checkout <ime na grankata>.
11. Za da ja popravam greshkata vo datotekata SILab.java, ja iskoristiv nano SILab.java. Otkako ja popraviv
i ja zachuvav greshkata datotekata vleguva vo sostojba modified, na koja shto mora da i napravime pak
git add SILab.java za da bide vo staged sostojba i od tamu da mozheme da commitneme so komandata 
git commit. Vo bug1 ja popravi greshkata vo for ciklusot i napraviv commit so poraka 
git commit -m "Fix wrong loop for reading".

Za bug2 i bug3 go napraviv istoto, no prvo se prefrliv na tie granki, so komandata
git checkout <ime na grankata> samo porakata e druga i greshkata e druga.
16. Sinhroniziranjeto go napraviv taka shto prvo se prefrliv na master grankata, i ja povikav
komandata git push --all, poradi toa shto treba da se stavat site granki.
17. Prefrlanje na grank so komandata git checkout <ime na granka>
18. Grankata bug1 ja spoiv so master grankata taka shto ja povikav komandata git merge bug1, so ovaa komanda
ja spoivme grankata bug1 so master taka shto commitot od bug1 se naogja na master, tuka nema conflict, 
poradi toa shto na master grankata nema commit koj shto kje smeta na commitot od bug1. Tuka imashe
fast forward spojuvanje.
19. Sinhroniziranjeto: git push -u origin master
20. Koga napraviv git merge bug2 mi ja dade ovaa poraka
Auto-merging SILab1.java
Merge made by the 'ort' strategy.
 SILab1.java | 2 +-
 1 file changed, 1 insertion(+), 1 deletion(-)
poradi toa shto ima conflict spojuvanjeto se pravi rekurzivno taka shto na master grankata se pravi nov commit
koj shto kje sodrzhi bug2.
21. Sinhroniziranjeto: git push -u origin master
22. git checkout bug3
23. rebase sprema master so komandata: git rebase master
Porakata shto ja dobiv: Successfully rebased and updated refs/heads/bug3.
24. git checkout master
25. git rebase bug3, porakata shto ja dobiv: Successfully rebased and updated refs/heads/master.
26. Za sinhroniziranjeto napraviv: git push --all --force.